Repository: anon5r/KsGameLauncher
Catalog: KsGameLauncher/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AboutThisApp
source: About this
ja_jp: このアプリについて

# AccountManagerForm
source: Account Manager
ja_jp: アカウント管理

# AccountRemoveFailed
source: Failed to remove account information.\nYou can try removing it from "Credential Manager" in Control Panel.\nIf you click "Retry", it will be open the "Credential Manager" window.
ja_jp: アカウント情報の削除に失敗しました。\nコントロールパネルの"資格情報マネージャー"からアカウント情報を削除してください。\n"再試行"をクリックすると"資格情報マネージャー"を起動します。

# AccountRemoveSucceeded
source: Registered your account information has been removed from the app.
ja_jp: 登録されたアカウント情報をアプリから削除しました

source: Already running
ja_jp: すでに起動しています

# AuthorizeFailed
source: Failed to authorize
ja_jp: アカウント認証に失敗しました

# ButtonClose
source: &Close
ja_jp: 閉じる (&C)

# ButtonRemove
source: &Remove
ja_jp: 削除 (&R)

# ButtonSave
source: &Save
ja_jp: 保存 (&S)

# ButtonUpdate
source: &Update
ja_jp: 更新 (&U)

# ButtonUpdate_Register
source: Re&gister
ja_jp: 登録 (&G)

# CheckFollowingPage
source: Please check following page. (will open the web browser)
ja_jp: ページを確認してください (ブラウザが開きます)

# ConfirmToRemove
source: Remove confirm
ja_jp: 削除確認

# ConfirmToRemoveAccountFromList
source: Are you sure you want to logout your account from the registered List ?
ja_jp: アカウント情報の登録を削除してもよろしいですか？

# ConnectionTimeout
source: Network connection was time out. please check your network.
ja_jp: 通信がタイムアウトしました。接続状況を確認してください。

# EnterYourAccountPasswordPrompt
source: Enter your account ID and password
ja_jp: アカウントIDとパスワードを入力してください。

# ErrorText
source: Error
ja_jp: エラー

# ErrorWhileLogin
source: Error has occrred while login
ja_jp: ログイン処理中にエラーが発生しました

# FailedToLoadFile
source: Failed to load {0}
ja_jp: {0} を読み込めませんでした

# GroupBoxAccountInfo
source: Registered account
ja_jp: 登録済みアカウント情報

# IconBalloonMessage_Launching
source: Launching {0}...
ja_jp: {0} を起動中...

# IconBalloonMessage_WhileLogin
source: Login process...
ja_jp: ログイン処理中...

source: Incorrect username or password
ja_jp: アカウントIDまたはパスワードが異なります

# LabelAccountID
source: Account ID
ja_jp: アカウントID

# LauncherExceptionDialogName
source: Starting error
ja_jp: 起動エラー

# LauncherURLCannotBeUsed
source: Launcher URL has changed or is temporarily unavailable.
ja_jp: ランチャーURLが変更されたか、一時的に利用できなくなっています。

# LoginExceptionDialogName
source: Login error
ja_jp: ログインエラー

# LoginSessionHasBeenExpired
source: Login session has been expired. Please login again.
ja_jp: ログイン時のセッションが切れました。再度実行し直してください。

source: No account registered
ja_jp: アカウントは登録されていません

source: No installed games
ja_jp: インストール済みゲームがありません

# OptionsProxySettingsLink
source: Open proxy settings
ja_jp: プロキシ設定を開く

# OptionsUseProxyText
source: Use proxy
ja_jp: プロキシを使用する

# OptionsWindowTitle
source: Options
ja_jp: オプション

# ServiceIsTemporaryUnavailable
source: Service is temporarily down or unavailable.
ja_jp: サービスが一時的に停止しているか、利用できません。

# ShouldBeSetAccountBeforeLaunch
source: Please setup your account from "Manage account" before launch app
ja_jp: 最初に"アカウント管理"からアカウントの登録を行ってください。

# ShouldCheckTermOfService
source: You should check terms of service for game, please check it.
ja_jp: 起動前に利用規約を確認してください。

# ShowLicense
source: Show licenses
ja_jp: ライセンスを表示

# StartngLauncher
source: Game has been starting, please wait.
ja_jp: ゲームを起動しています。しばらくお待ちください。

source: Unknown status received.
ja_jp: 不明なステータスを受信しました。
